(Episode 13)
(ភាគទី ១៣)
My gosh, are you that sleepy?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកងងុយគេងទេ?
- Is it the intern? - Yes.
- តើអ្នកហាត់ការទេ? - ចាស។
Yu Na needs to get her homework done,
យូណាត្រូវការធ្វើលំហាត់នៅផ្ទះរបស់នាង
and I was waking her up because she told me that she was sleepy.
ហើយខ្ញុំកំពុងដាស់នាងព្រោះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងងងុយគេងហើយ។
Hyun Joong.
ហ៊ីយូជុង។
Does Yu Na know that you're planning to leave...
តើយូណាដឹងទេថាអ្នកគ្រោងចាកចេញ ...
with your younger sister after she dies?
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់?
No, she doesn't know that yet.
ទេនាងមិនដឹងរឿងនេះនៅឡើយទេ។
I only told her that I'm waiting for her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Welcome. - Welcome, sir.
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមស្វាគមន៍។
Do you remember how long it's been since you died?
តើអ្នកនៅចាំទេថាតើអ្នកបានស្លាប់តាំងពីពេលណាទៅ?
I can't remember for sure.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
But it's been about two days.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពីរថ្ងៃហើយ។
- Then... - Sir.
- បន្ទាប់មក ... - លោក។
Let me escort you.
សូមឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នក។
Come this way.
មក​ផ្លូវ​នេះ។
Sir.
លោក។
Are you Yoon Seung Beom,
តើអ្នកគឺជាអូនយូស៊ុងស៊ុំ
the eldest grandson of the Myeongju Yoon family...
ចៅប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Myeongju Yoon …
who used to live in Beomcheon City?
តើអ្នកណាធ្លាប់រស់នៅក្នុងទីក្រុង Beomcheon?
And you're 42 years old?
ហើយអ្នកមានអាយុ ៤២ ឆ្នាំហើយ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
You're still single, aren't you?
អ្នកនៅលីវមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I wasn't able to get married.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Your family must be devastated...
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញ ...
since the succeeding grandson of the family died...
ចាប់តាំងពីចៅប្រុសជោគជ័យរបស់គ្រួសារបានទទួលមរណភាព ...
without even having any children.
ដោយមិនមានកូន។
Ms. Choi.
លោកស្រី ឆយ។
I thought you were Ms. Jang for a second.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកស្រីជេងក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
Why are you all dressed up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់?
Mr. Kim, I think I'll be able to leave here soon.
លោកគីមខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចចាកចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I'm on my way to relieve my 200-year-long resentment.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការអាក់អន់ចិត្តរយៈពេល ២០០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Are you saying...
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
The very last son of that family died...
កូនប្រុសចុងក្រោយរបស់គ្រួសារនោះបានស្លាប់…
and came here as a guest.
ហើយបានមកទីនេះជាភ្ញៀវ។
The family tree...
ដើមឈើគ្រួសារ ...
of that darn family has finally come to an end.
នៃក្រុមគ្រួសារ darn ដែលទីបំផុតបានមកដល់ទីបញ្ចប់។
I'm on my way to his funeral...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់ ...
so I can witness the Myeongju Yoon family...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សីនៃគ្រួសារ Myeongju Yoon ...
shed tears of blood.
ស្រក់ឈាម។
Ms. Choi.
លោកស្រី ឆយ។
You can't cause an incident...
អ្នកមិនអាចបង្កឱ្យមានឧប្បត្តិហេតុមួយ ...
like 42 years ago.
ដូចកាលពី ៤២ ឆ្នាំមុន។
I went there because I was furious, but now,
ខ្ញុំបានទៅទីនោះព្រោះខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់តែឥឡូវ
I'm going there because I'm happy.
ខ្ញុំទៅទីនោះព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Sanchez is still at the restaurant.
សាន់ឆេសនៅតែនៅភោជនីយដ្ឋាននៅឡើយ។
So all I need to do is face Sanchez...
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺត្រូវប្រឈមនឹង Sanchez ...
and say that I'm sorry, right?
ហើយនិយាយថាខ្ញុំសុំទោសមែនទេ?
I can be so much more apologetic with a shot of alcohol.
ខ្ញុំអាចសុំទោសបានច្រើនជាមួយនឹងការសេពសុរា។
This is sparkling water.
នេះគឺជាទឹកផ្កាភ្លើង។
Pretend it's champagne and drink it.
ធ្វើពុតជាស្រាសំប៉ាញហើយផឹកវា។
It's quite bubbly. Do you have soju?
វាពិតជាពពុះខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកមាន soju ទេ?
Mix some soju in it. Let's see if it's any good.
លាយ soju មួយចំនួននៅក្នុងវា។ ចាំមើលថាតើវាល្អឬអត់។
If it's good, you will drink this...
ប្រសិនបើវាល្អអ្នកនឹងផឹកវា ...
instead of champagne.
ជំនួសឱ្យស្រាសំប៉ាញ។
Taking away champagne and caviar from me...
ដកស្រាសំប៉ាញនិងពងត្រីពីខ្ញុំ ...
is the same thing as taking away the hot sauce and pickles for pizza.
គឺដូចគ្នានឹងការយកទឹកជ្រលក់ក្តៅនិងគ្រឿងទេសមកធ្វើជាភីហ្សា។
The mention of pizza is making me worry about Sanchez now.
ការលើកឡើងរបស់ភីហ្សាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីសាន់ឆេសឥឡូវនេះ។
All right. Fine. Let's go shopping.
ត្រឹមត្រូវ។ វិចិត្រ។ តោះទៅទិញឥវ៉ាន់។
Let's go before the department store closes.
តោះទៅមុនពេលដែលហាងនាយកដ្ឋានបិទ។
Why is this conversation ending with shopping?
ហេតុអ្វីបានជាការសន្ទនានេះបញ្ចប់ដោយការទិញទំនិញ?
I'm supposed to apologize to him.
ខ្ញុំសន្មតថាសុំទោសគាត់។
Instead of going there empty-handed and saying,
ជំនួសឱ្យការទៅទីនោះដោយដៃទទេហើយនិយាយថា
"I'm sorry, Sanchez",
"ខ្ញុំសុំទោស Sanchez"
buying something beautiful...
ទិញរបស់ស្រស់ស្អាត ...
and saying, "I'm sorry, Sanchez"...
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស Sanchez" ...
will be completely different.
នឹងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Just tell me you want to go shopping.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់។
All you need to say to Sanchez...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទៅកាន់ Sanchez ...
is Veronica left this world and you saw her off...
គឺ Veronica បានចាកចេញពីពិភពលោកនេះហើយអ្នកបានឃើញនាង ...
at the bridge to the afterlife.
នៅឯស្ពានទៅកាន់ជីវិតក្រោយស្លាប់។
"The bridge to the afterlife"?
"ស្ពានទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់"?
How could I see her off at the bridge...
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញនាងនៅឯស្ពានដោយរបៀបណា?
I haven't been to myself?
ខ្ញុំមិនបានទៅខ្លួនឯងទេ?
You've never been to the bridge over the Sanzu River?
អ្នកមិនដែលបានទៅស្ពាននៅលើដងទន្លេសានហ្សូទេ?
I wouldn't be here if I had been there.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
The moment you step foot on the bridge,
ពេលដែលអ្នកឡើងលើស្ពាន
it's impossible to return from it.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការត្រឡប់ពីវា។
Well, I can tell him that his girlfriend...
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់បានថាសង្សារគាត់ ...
is crossing that bridge right about now.
កំពុងឆ្លងកាត់ស្ពាននោះឥឡូវនេះ។
She's still on the bridge?
នាងនៅតែនៅលើស្ពាន?
Is the bridge that long?
តើស្ពាននោះវែងទេ?
Time runs at a different speed there.
ពេលវេលាដំណើរការក្នុងល្បឿនខុសគ្នានៅទីនោះ។
The brief moment they cross the bridge to be at the afterlife...
មួយរយៈខ្លីពួកគេបានឆ្លងស្ពានទៅនៅពេលស្លាប់ ...
takes about 49 days in this world.
ចំណាយពេលប្រហែល ៤៩ ថ្ងៃនៅក្នុងពិភពលោក។
While the deceased cross the bridge,
ខណៈពេលដែលអ្នកស្លាប់ឆ្លងកាត់ស្ពាន។
they forget their memories in this world one by one.
ពួកគេភ្លេចការចងចាំរបស់ពួកគេនៅក្នុងពិភពលោកនេះម្តងមួយៗ។
It's not that they are forced to stay in the afterlife.
វាមិនមែនថាពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅក្នុងជីវិតក្រោយស្លាប់នោះទេ។
They don't come back because all of their memories are gone.
ពួកគេមិនត្រលប់មកវិញទេព្រោះរាល់ការចងចាំរបស់ពួកគេបានបាត់បង់។
I'm pretty sure Sanchez's girlfriend is crossing the bridge right now...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមិត្តស្រីរបស់សានឆេសកំពុងឆ្លងស្ពានឥឡូវនេះ ...
and memories about him are getting erased one by one.
និងការចងចាំអំពីគាត់ត្រូវបានលុបចោលម្តងមួយៗ។
It's a bitter story...
វាជារឿងដ៏ជូរចត់ ...
for those left behind.
សម្រាប់អ្នកដែលនៅសេសសល់។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
I can promise you one thing.
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នករឿងមួយ។
I'm 1,300 years old.
ខ្ញុំមានអាយុ ១៣០០ ឆ្នាំហើយ។
And when I end up crossing that bridge,
ហើយនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ស្ពាននោះ
a lot of my memories will disappear.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាច្រើននឹងរលាយបាត់។
But I'll keep the memories of you to the end.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាទុកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Well, I can't promise that I'll remember you in the afterlife.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកនៅក្រោយជីវិតទេ។
But until I take my last step on the bridge,
ប៉ុន្តែរហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់ជំហានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅលើស្ពាន
I'll remember you.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sure you can do it given your experience of 1,300 years.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយបទពិសោធន៍របស់អ្នក ១.៣០០ ឆ្នាំ។
I'll believe in you.
ខ្ញុំនឹងជឿលើអ្នក។
But what will you remember me by?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំដោយ?
You were worried on many accounts that I might reincarnate...
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភលើគណនីជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ ...
as a dog or a pig.
ដូចជាឆ្កែឬជ្រូក។
You sold off all of my cars, stopped me from buying yachts,
អ្នកលក់ឡានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យទិញទូក។
and took away my cards.
និងបានយកកាតរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
You made a ridiculous suggestion...
អ្នកបានផ្តល់យោបល់គួរឱ្យអស់សំណើច ...
of changing sparkling water into champagne.
ការផ្លាស់ប្តូរទឹកផ្កាភ្លើងទៅជាស្រាសំប៉ាញ។
My gosh, I can only remember these absurd incidents.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចចាំបានតែឧប្បត្តិហេតុមិនសមហេតុផលទាំងនេះ។
I've done a lot for you.
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក។
And I won't be able to forget about especially your bragging.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាចបំភ្លេចបានជាពិសេសការអួតរបស់អ្នក។
I might remember the word, "Harvard",
ខ្ញុំប្រហែលជាចាំពាក្យថា“ ហាវ៉ាដ”
instead of your name, "Ku Chan Seong" in my last moment.
ជំនួសឱ្យឈ្មោះរបស់អ្នក "គុចាន់ច័ន្ទស៊ុង" ក្នុងពេលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
Yes, I was going to order it again since you liked the fragrance.
បាទខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាម្តងទៀតចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តក្លិនក្រអូប។
The seller disappeared.
អ្នកលក់បាត់។
I brought it, so I can look into it.
ខ្ញុំបានយកវាដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលវាបាន។
All right. I thought you stole it from the hotel.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលួចវាពីសណ្ឋាគារ។
That might be the case.
នោះប្រហែលជាអញ្ចឹង។
Look around to see if any of this stuff is yours just in case.
ក្រឡេកមើលជុំវិញដើម្បីដឹងថារបស់របរណាមួយជារបស់អ្នកក្នុងករណី។
Did you really steal from my hotel?
តើអ្នកពិតជាលួចពីសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំទេ?
Look thoroughly if you see your stuff here.
មើលឱ្យបានហ្មត់ចត់ប្រសិនបើអ្នកឃើញវត្ថុរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
It's right here. It's yours.
វានៅទីនេះ។ វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
I'm going to stamp this memory in your head.
ខ្ញុំនឹងបោះត្រាចងចាំនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
I like it when you remember me by Harvard, nasty manager, and such,
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលអ្នកចងចាំខ្ញុំដោយហាវ៉ាដអ្នកគ្រប់គ្រងអាក្រក់និងបែបនេះ
but...
ប៉ុន្តែ ...
don't forget a man who's smiling at you now.
កុំភ្លេចបុរសម្នាក់ដែលញញឹមដាក់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Remember these moments.
ចងចាំគ្រាទាំងនេះ។
It looks like Sanchez will be coming home late.
វាហាក់ដូចជា Sanchez នឹងត្រលប់មកផ្ទះយឺត។
We should go to him.
យើងគួរតែទៅរកគាត់។
This is Hyun Joong.
នេះគឺជាហ៊ីហុនជុង។
Ever since a man came into the hotel as our guest,
តាំងពីមានបុរសម្នាក់ចូលសណ្ឋាគារជាភ្ញៀវរបស់យើង
Ms. Choi didn't look so good.
លោកស្រី Choi មើលទៅមិនសូវល្អទេ។
I found out that the guest was the last son...
ខ្ញុំបានរកឃើញថាភ្ញៀវគឺជាកូនប្រុសចុងក្រោយ…
of Ms. Choi's archenemy's family.
ក្រុមគ្រួសាររបស់លោកស្រីជូគី។
She went to that man's funeral?
នាងបានចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់បុរសនោះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Mr. Kim was greatly worried too.
លោកគីមមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
A similar incident from 42 years ago won't happen, right?
ឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នានេះកាលពី ៤២ ឆ្នាំមុននឹងមិនកើតឡើងទេមែនទេ?
What happened 42 years ago?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពី ៤២ ឆ្នាំមុន?
The maid supervisor, Choi Seo Hee,
ថៅកែអ្នកមើលការខុសត្រូវផ្ទះឈ្មោះឆយសៅហ៊ី។
left the hotel, almost became an evil spirit, and ceased to exist.
ចេញពីសណ្ឋាគារស្ទើរតែក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ហើយឈប់មានទៀត។
That level-headed Ms. Choi?
លោកស្រីចយដែលជាអ្នកដឹកនាំកម្រិតនោះ?
Jerks from that darn family messed with her daughter's grave,
ជែកពីក្រុមគ្រួសារដែលបានផ្ញើសារមករណ្តៅផ្នូរកូនស្រី
which was her biggest grudge she held.
ដែលជាការចងគំនុំធំបំផុតរបស់នាងដែលនាងបានកាន់កាប់។
This is the site.
នេះគឺជាគេហទំព័រ។
The grave of a girl who had passed away on the 25th of this month...
ផ្នូរក្មេងស្រីដែលបានចែកឋាននៅថ្ងៃទី ២៥ ខែនេះ…
will harm your family.
នឹងធ្វើបាបគ្រួសាររបស់អ្នក។
You must dig it out and get rid of it...
អ្នកត្រូវតែជីកវាចេញហើយកម្ចាត់វាចោល ...
for your daughter-in-law to give birth to a healthy baby...
ដើម្បីឱ្យកូនប្រសាររបស់អ្នកផ្តល់កំណើតដល់ទារកដែលមានសុខភាពល្អ ...
who is in an inverted position now.
ដែលស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដែលដាក់បញ្ច្រាសឥឡូវនេះ។
You're not supposed to mess with an old grave of a girl.
អ្នកមិនត្រូវសន្មតថារញ៉េរញ៉ៃជាមួយផ្នូរចាស់របស់ក្មេងស្រីទេ។
My family's bloodline is about to run dry.
ខ្សែឈាមគ្រួសារខ្ញុំជិតស្ងួតហើយ។
Dig out the grave.
ជីកផ្នូរ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Don't you dare touch my daughter's grave.
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះផ្នូរកូនស្រីខ្ញុំទេ។
I curse all of your family...
ខ្ញុំសូមដាក់បណ្តាសាដល់គ្រួសារអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
to die.
ស្លាប់
I will make sure your family tree ends here.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើមឈើគ្រួសាររបស់អ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Die!
នេះ!
If she had faced Ma Go before the Grim Reaper got a hold of her,
ប្រសិនបើនាងបានប្រឈមមុខនឹងម៉ាហ្គោមុនពេលហ្គ្រេដរីភើរទទួលបាននាង
Ms. Choi would have ceased to exist.
អ្នកស្រីចយនឹងឈប់មាន។
That day, the Grim Reaper and Ms. Jang worked out a nice deal,
នៅថ្ងៃនោះហ្គ្រេមរីហ្វរីសនិងអ្នកនាងជេងបានធ្វើការយ៉ាងល្អ។
so Ms. Choi didn't get dragged to the afterlife...
ដូច្នេះលោកស្រី Choi មិនត្រូវបានអូសចូលក្នុងឆាកជីវិតបន្ទាប់ ...
and could continue to work at the hotel.
និងអាចបន្តធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ។
If I remember correctly, we gave the flowers for 10 months for free.
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវយើងបានផ្តល់ឱ្យផ្ការយៈពេល 10 ខែដោយឥតគិតថ្លៃ។
12 months.
១២ ខែ។
Right.
ត្រូវ។
At the time, the flowers didn't blossom in the garden.
នៅពេលនោះផ្កាមិនមានផ្កានៅក្នុងសួនច្បារទេ។
The general manager before Ms. Hwang...
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅមុនពេលលោកស្រីហាំង…
lost all of Ms. Jang's money.
បាត់បង់ប្រាក់ទាំងអស់របស់អ្នកស្រីជេង។
We were the poorest then.
ពេលនោះយើងជាអ្នកក្រជាងគេ។
You know what Ms. Jang did?
តើប្រិយមិត្តដឹងទេថាតើអ្នកស្រីជេងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Whenever I think about Ms. Jang digging kudzu with a hoe...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីអ្នកស្រីជេងជីកគូដាហ្សូជាមួយចបកាប់…
Hey.
ហេ។
- Don't think about it. - Okay.
- កុំគិតពីវា។ - យល់ព្រម។
The son who was born 42 years ago...
កូនប្រុសដែលបានកើត ៤២ ឆ្នាំកន្លងមកហើយ…
died without leaving behind a child.
ស្លាប់ដោយគ្មានបន្សល់ទុកកូន។
Nothing will happen even if she meets the people from that family...
មិនមានរឿងអ្វីកើតឡើងសូម្បីតែនាងជួបមនុស្សមកពីគ្រួសារនោះ ...
at the funeral, right?
នៅឯពិធីបុណ្យសពមែនទេ?
Her wish of 200 years would be fulfilled.
បំណងប្រាថ្នារបស់នាង ២០០ ឆ្នាំនឹងត្រូវបានបំពេញ។
I doubt anything will happen.
ខ្ញុំសង្ស័យអ្វីនឹងកើតឡើង។
Then, that means Ms. Choi will leave soon.
នោះមានន័យថាអ្នកស្រីចយនឹងចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Are you finished?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
The end has come to this family.
ចុងបញ្ចប់បានមកដល់គ្រួសារនេះហើយ។
I'll now be able to leave without any regrets.
ឥឡូវខ្ញុំអាចចាកចេញដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
He's my baby's father.
គាត់ជាឪពុករបស់កូនខ្ញុំ។
I thought I should at least come to say goodbye.
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែមកនិយាយលា។
Didn't you say he was a bachelor?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ជានិស្សិតបរិញ្ញាបត្រទេឬ?
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
he left an offspring.
គាត់បានចាកចេញពីកូនចៅ។
If the child in that woman's stomach is a boy,
ប្រសិនបើកុមារនៅក្នុងក្រពះរបស់ស្ត្រីនោះគឺជាក្មេងប្រុស
the name of Myeongju Yoon family...
ឈ្មោះគ្រួសារ Myeongju Yoon ...
will be carried on.
នឹងត្រូវបានអនុវត្តនៅលើ។
I'm sorry I left my post unattended without informing you.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានទុកមុខតំណែងដោយគ្មានការជូនដំណឹងដល់អ្នក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A descendant of that family is still alive.
កូនចៅនៃគ្រួសារនោះនៅតែមានជីវិត។
Ms. Choi...
លោកស្រី ឆយ ...
Is there anyone inside?
តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
A baby is dying. The door...
ទារកកំពុងស្លាប់។ ទ្វារ ...
Please open the door!
សូមបើកទ្វារ!
Please open this door.
សូមបើកទ្វារនេះ។
Please...
សូម ...
Please open the door.
សូមបើកទ្វារ។
No doctor will open their doors for you.
គ្មានគ្រូពេទ្យណាម្នាក់នឹងបើកទ្វារឱ្យអ្នកទេ។
That baby must not live.
ទារកនោះមិនត្រូវរស់នៅទេ។
Mister...
មី ...
Please save my child.
សូមជួយសង្រ្គោះកូនខ្ញុំផង។
I checked with that guest named Mr. Yoon,
ខ្ញុំបានឆែកជាមួយភ្ញៀវដែលមានឈ្មោះថាយូយូ។
and a lover he broke up with because of his parents...
និងអ្នកស្រលាញ់ដែលគាត់បែកបាក់ជាមួយព្រោះតែឪពុកម្តាយរបស់គាត់…
is pregnant.
មានផ្ទៃពោះ
That's why he couldn't go straight to the afterlife.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចទៅរកជីវិតបន្ទាប់។
Ms. Choi must be disappointed.
លោកស្រីចយត្រូវខកចិត្ត។
I feel sorry for that man,
ខ្ញុំអាណិតបុរសនោះ
but no one can compare to Ms. Choi who remains here for 200 years...
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងលោកស្រីឆយដែលនៅទីនេះអស់រយៈពេល ២០០ ឆ្នាំ…
because of the sorrow of losing her child.
ដោយសារតែទុក្ខព្រួយនៃការបាត់បង់កូនរបស់នាង។
I know the flower is withering.
ខ្ញុំដឹងថាផ្កាកំពុងក្រៀមស្វិតទៅហើយ។
Can't it be stopped?
តើវាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ?
I think Ms. Choi is more anxious than anyone.
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រីចយមានការព្រួយបារម្ភច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់។
I was really worried.
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
Did you think I'd harm someone?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ?
I was worried you might get hurt.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចឈឺចាប់។
It's not something you should concern yourself.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯងទេ។
Where did you get such a strange outfit?
តើអ្នកបានសម្លៀកបំពាក់ចម្លែកបែបនេះនៅឯណា?
It's a tiger.
វាជាសត្វខ្លា។
Where did you find such a thing?
តើអ្នកបានរកឃើញរឿងបែបនេះនៅទីណា?
I got it as a gift, so I tried it on today.
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយដូច្នេះខ្ញុំបានសាកល្បងវានៅថ្ងៃនេះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You look funny. What on earth is that?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។ តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Hurry up and take it off.
ប្រញាប់ឡើងហើយយកវាចេញ។
I hear it's a brand name suit.
ខ្ញុំលឺវាជាឈុតយីហោ។
Who cares if it's a brand name suit?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើវាជាឈុតយីហោ?
You look like you are from the Serengeti.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមកពី Serengeti ។
Does it look that strange? I guess I can't wear it out.
តើវាមើលទៅប្លែកទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចពាក់វាបានទេ។
Of course not. Even our dead guests will laugh at you.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ សូម្បីតែភ្ញៀវដែលស្លាប់របស់យើងក៏នឹងសើចចំអកអ្នកដែរ។
Should I wear it when I see our guests off?
តើខ្ញុំគួរពាក់វានៅពេលខ្ញុំឃើញភ្ញៀវរបស់យើងចេញទេ?
They can laugh on their way out.
ពួកគេអាចសើចនៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ។
Mr. Ku, you're bringing down our hotel's class.
លោក Ku អ្នកកំពុងបន្ថយថ្នាក់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
Right. Did the guest in room 403 leave yet?
ត្រូវ។ តើភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៤០៣ បានចាកចេញហើយឬនៅ?
I should see them off.
ខ្ញុំគួរតែឃើញពួកគេបិទ។
They mentioned that they want to see you before they go.
ពួកគេបានលើកឡើងថាពួកគេចង់ជួបអ្នកមុនពេលពួកគេទៅ។
Let's head to the platform.
តោះទៅវេទិកា។
You're not really going to wear that, are you?
អ្នកពិតជាមិនពាក់វាមែនទេ?
Let's go together, Ms. Choi.
តោះទៅជាមួយគ្នាលោកស្រីចយ។
Get away from me.
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
I think Mr. Ku decided to look funny...
ខ្ញុំគិតថាលោកគួយសម្រេចចិត្តមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច ...
to divert Ms. Choi and to help her relax.
ដើម្បីបង្វែរលោកស្រីឆយនិងជួយឱ្យគាត់សម្រាក។
He said he'd never wear it,
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដែលពាក់វាទេ
but he's using it like this.
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើវាដូចនេះ។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
I looked into why my matchmaking for Mr. Ku didn't work out,
ខ្ញុំក្រឡេកមើលមូលហេតុដែលការផ្គូផ្គងរបស់ខ្ញុំចំពោះលោកគួយមិនជោគជ័យ។
and it turns out he has someone he has his heart on.
ហើយវាបង្ហាញថាគាត់មានមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់មានចិត្ត។
Someone who won the heart of such a man must be happy.
អ្នកដែលឈ្នះបេះដូងរបស់បុរសបែបនេះត្រូវតែរីករាយ។
Yes. I'm happy.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​រីករាយ។
Why are you happy?
ហេតុអ្វី​អ្នក​សប្បាយចិត្ត?
Now that you know, don't do something a crane would do.
ឥឡូវអ្នកដឹងកុំធ្វើអ្វីមួយដែលស្ទូចនឹងធ្វើ។
I'm calling you a crane because you hate being called a bird brain.
ខ្ញុំហៅអ្នកស្ទូចព្រោះអ្នកស្អប់គេហៅថាខួរក្បាលបក្សី។
Don't act like a crane.
កុំធ្វើដូចសត្វក្រៀល។
This must be a crane-like question,
នេះត្រូវតែជាសំនួរដែលស្រដៀងនឹងសត្វក្រៀល
but do you also feel...
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានអារម្មណ៍ដែរឬទេ ...
You asked me if we can't stop the flowers from falling.
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើយើងមិនអាចបញ្ឈប់ផ្កាមិនឱ្យជ្រុះបានទេ។
That's not possible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
I wonder if it's because I like him too much.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមកពីខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងពេក។
I just can't seem to stop it.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន។
I feel sorry for you too, Mr. Kim.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកផងដែរគឺលោកគីម។
A blossom falling because of love?
ផ្កាដែលជ្រុះដោយសារស្នេហា?
Should I give you a glass of Tears?
តើខ្ញុំគួរឱ្យទឹកភ្នែកមួយកែវដល់អ្នកទេ?
No.
ទេ
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
It tastes really bad.
វាមានរសជាតិអាក្រក់ណាស់។
She's someone consistently rude.
នាងជាមនុស្សដែលឈ្លើយ។
How did he change her?
តើគាត់ផ្លាស់ប្តូរនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
What is this? Why did you get changed already?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូររួចហើយ?
I was going to save a picture for the record.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុករូបភាពមួយសម្រាប់កំណត់ត្រា។
Thanks to you, I was able to use it well.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំអាចប្រើវាបានល្អ។
However, I don't want to leave a picture of it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនចង់ទុករូបភាពរបស់វាទេ។
Why not? I thought it looked great on you.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
I'll buy you a zebra-print suit next time.
ខ្ញុំនឹងទិញឈុតបោះពុម្ពលើសេះបង្កង់មួយនៅពេលក្រោយ។
Suit yourself. You can turn me into a tiger or a zebra.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។ អ្នកអាចបង្វែរខ្ញុំទៅជាខ្លាឬសេះបង្កង់។
You were really cool.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
The tiger in front of Ms. Choi...
សត្វខ្លានៅពីមុខលោកស្រីចយ ...
was cooler than the Baekdu tiger.
គឺត្រជាក់ជាងខ្លា Baekdu ។
Ku Chan Seong, you're an excellent hotelier.
គួច័ន្ទស៊ុងអ្នកគឺជាសណ្ឋាគារដ៏ល្អបំផុត។
I forgot...
ខ្ញុំ​ភ្លេច...
that Ms. Choi is also a guest who needs to be consoled...
អ្នកស្រីចយក៏ជាភ្ញៀវដែលត្រូវការការលួងលោម ...
in order for her to leave.
ដើម្បីឱ្យនាងចាកចេញ។
She's a long-term guest with a deep-rooted resentment.
នាងជាភ្ញៀវយូរអង្វែងជាមួយនឹងការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Her resentment which is making her wait to see...
ការអន់ចិត្តរបស់នាងដែលកំពុងធ្វើឱ្យនាងរង់ចាំមើល ...
the end of the Yoon family... might turn into a curse?
ចុងបញ្ចប់នៃគ្រួសារយ៉ុន ... អាចប្រែទៅជាបណ្តាសា?
Just as she wanted, that family is facing a problem.
ដូចអ្វីដែលនាងចង់បានគ្រួសារនោះកំពុងតែប្រឈមនឹងបញ្ហា។
I told you everything has a cost, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានការចំណាយមែនទេ?
For making her feel so much sorrow,
ចំពោះការធ្វើឱ្យនាងមានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង,
they received a curse.
ពួកគេបានទទួលបណ្តាសា។
It's been 200 years already.
វាមានអាយុកាល ២០០ ឆ្នាំហើយ។
Time doesn't mean anything to the dead.
ពេលវេលាមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នកស្លាប់។
With such resentment, one could spend 200 years,
ដោយមានការអាក់អន់ចិត្តបែបនេះគេអាចចំណាយពេល ២០០ ឆ្នាំ
500 years,
៥០០ ឆ្នាំ
and even 1,000 years.
និងសូម្បីតែ ១០០០ ឆ្នាំ។
They wait for a long time...
ពួកគេរង់ចាំជាយូរមកហើយ ...
not knowing when their hearts will open up again.
មិនដឹងថាពេលណាចិត្តរបស់គេនឹងបើកចំហម្តងទៀត។
I guess this could be considered a curse too.
ខ្ញុំគិតថានេះអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាបណ្តាសាផងដែរ។
Are you...
តើអ្នក ...
still waiting for him to come?
នៅតែរង់ចាំគាត់មក?
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
If he comes,
បើគាត់មក
will you do what you did for Ms. Choi for me too?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់លោកស្រីឆយសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
Will you become a tiger?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាខ្លាទេ?
I told you to trust me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
Anything is possible...
អាចធ្វើទៅបាន ...
since I'm yours.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជារបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
You wear that.
អ្នកពាក់វា។
And we will go to eat galbitang which tigers love.
ហើយយើងនឹងទៅញ៉ាំកាឡាក់ស៊ីដែលសត្វខ្លាចូលចិត្ត។
You said tigers like red bean porridge.
អ្នកបាននិយាយថាសត្វខ្លាដូចជាបបរសណ្តែកក្រហម។
- Who said that? - You did.
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? - អ្នក​បាន​ធ្វើ។
That tigers love red bean porridge.
សត្វខ្លានោះចូលចិត្តបបរសណ្តែកក្រហម។
No tigers like red bean porridge.
គ្មានសត្វខ្លាដូចបបរសណ្តែកក្រហមទេ។
Are they vegetarians?
តើពួកគេជាអ្នកបរិភោគបន្លែទេ?
You have to get them cow at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវឱ្យពួកគេមានគោយ៉ាងហោចណាស់។
Let's go and eat galbitang.
តោះទៅញ៉ាំ galbitang ។
Let's put this on.
តោះដាក់វា។
I will not.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
If you don't wear this,
ប្រសិនបើអ្នកមិនពាក់វាទេ
I will take all your clothes off.
ខ្ញុំនឹងដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់ចេញ។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
But will you be able to handle it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Let's have galbitang tomorrow.
សូមឱ្យមាន galbitang នៅថ្ងៃស្អែក។
I have to go home and see Sanchez.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយឃើញសានឆេស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
They are flowers that wither because of feelings of love.
វាជាផ្កាដែលក្រៀមស្វិតដោយសារអារម្មណ៍នៃក្តីស្រឡាញ់។
There are still so many flowers.
នៅតែមានផ្កាច្រើនណាស់។
It took more than a thousand years for them to bloom.
វាចំណាយពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំដើម្បីឱ្យពួកគេរីកដុះដាល។
I don't think they'll fall that easily.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងដួលដោយងាយនោះទេ។
Look, it's a firefly.
មើលទៅវាជាផ្កាភ្លើង។
I could see it from time to time after the tree changed.
ខ្ញុំអាចមើលវាពីពេលមួយទៅពេលមួយបន្ទាប់ពីដើមឈើបានផ្លាស់ប្តូរ។
See? Even a firefly comes now the flowers have bloomed.
ឃើញទេ? សូម្បីតែផ្កាភ្លើងមួយចេញមកឥឡូវនេះផ្កាបានរីកដុះដាលហើយ។
But can something like that come in here?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីដូចនោះអាចចូលមកទីនេះបានទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Since it's inside the hotel, it can't be alive.
ដោយសារវាស្ថិតនៅខាងក្នុងសណ្ឋាគារវាមិនអាចរស់បានទេ។
Is that what Mr. Ku was talking about?
តើនោះជាអ្វីដែលលោកគួយកំពុងតែនិយាយមែនទេ?
- What? - He asked me once.
- ស្អី? - គាត់បានសួរខ្ញុំម្តង។
If there could be a soul like a firefly.
ប្រសិនបើអាចមានព្រលឹងដូចជាអណ្តើក។
Why is there only one? It must be lonely.
ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយ? វាត្រូវតែឯកកោ។
He spent all those years unable to show himself.
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនគាត់បាន។
He's always been with her like a cloud of dust.
គាត់តែងតែនៅជាមួយនាងដូចជាពពកធូលី។
Now finally, he will be seen.
ឥឡូវនេះទីបំផុតគាត់នឹងត្រូវបានគេមើលឃើញ។
Since the flowers have bloomed,
ចាប់តាំងពីផ្កាបានរីកដុះដាល។
I wonder if his story will be heard.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងរបស់គាត់នឹងត្រូវបានគេ។ ដែរឬទេ។
When things in one's heart are entangled,
នៅពេលដែលអ្វីៗនៅក្នុងបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានជាប់គាំង
it's so hard to untangle them.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការស្រាយវា។
I will weave them properly this time.
ខ្ញុំនឹងត្បាញវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
I ate so much galbitang.
ខ្ញុំញ៉ាំកាឡាក់ស៊ីច្រើនណាស់។
I feel so bloated.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហើមពោះណាស់។
You are making any excuses just to come here and see her.
អ្នកកំពុងរកលេសណាមួយដើម្បីមកទីនេះហើយជួបនាង។
The baby she is carrying...
ទារកដែលនាងកំពុងដឹក ...
is the child of the family Ms. Choi hates, right?
តើកូនរបស់គ្រួសារអ្នកស្រីឆយស្អប់ណាស់មែនទេ?
Right. She thought the family tree would end.
ត្រូវ។ នាងគិតថាដើមឈើគ្រួសារនឹងចប់។
But it continues persistently.
ប៉ុន្តែវានៅតែបន្ត។
And that's the baby who disappointed Ms. Choi.
ហើយនោះគឺជាទារកដែលធ្វើឱ្យកញ្ញា Choi ខកចិត្ត។
If only that child disappears,
បើមានតែក្មេងនោះទេដែលបាត់។
Ms. Choi's deep grievance will be resolved.
សារទុក្ខដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នកស្រីឆយនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
If the child disappears,
ប្រសិនបើកុមារបាត់ខ្លួន។
will that solve everything?
ដែលនឹងដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Shall I get rid of that baby right now?
តើខ្ញុំអាចកម្ចាត់ទារកនោះបានទេឥឡូវនេះ?
The baby doesn't seem to be in good condition anyway.
ទារកហាក់ដូចជាមិនមានសុខភាពល្អទេ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My belly bunched up.
ពោះរបស់ខ្ញុំលោតឡើង។
You should be careful. I will help you.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
This.
នេះ។
She is Ms. Choi's enemy.
នាងគឺជាសត្រូវរបស់លោកស្រីឆយ។
Why is he helping her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយនាង?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is a nice car. I wanted to buy this.
នេះគឺជាឡានស្អាត។ ខ្ញុំចង់ទិញរបស់នេះ។
Just because it's an expensive car,
ដោយសារតែវាជាឡានថ្លៃ។
it doesn't give you the right to park anywhere.
វាមិនផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកចតនៅកន្លែងណាទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Isn't she also Ma Go?
តើនាងមិនមែនជា Ma Go ទេឬ?
Oh, my! Ma Go!
អូខ្ញុំ! ម៉ាទៅ!
- Ma Go! - Man Weol!
- ម៉ាទៅ! - បុរសវ៉ល!
It's been such a long time.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
You used to come to my hotel often when Moon Sook was there.
អ្នកធ្លាប់មកសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់នៅពេលដែលមូនសាកនៅទីនោះ។
Why don't you come anymore?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទៀត?
We don't get a lot of money because you don't come.
យើងមិនទទួលបានប្រាក់ច្រើនទេពីព្រោះអ្នកមិនមក។
- Come more often. - Where are you poking me?
- មកញឹកញាប់។ - ឯងលេងខ្ញុំនៅឯណា?
I'm very busy.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
I'm going to an opening now.
ខ្ញុំនឹងបើកនៅពេលនេះ។
I don't know where the place is,
ខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងនោះទេ
but there will be a success thanks to your help.
ប៉ុន្តែវានឹងទទួលបានជោគជ័យដោយសារជំនួយរបស់អ្នក។
Some young people have started a computer business...
យុវជនខ្លះបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មកុំព្យូទ័រ…
in a small office here.
នៅក្នុងការិយាល័យតូចមួយនៅទីនេះ។
- Computer business? - Yes, computer business.
- អាជីវកម្មកុំព្យូទ័រ? - មែនហើយអាជីវកម្មកុំព្យូទ័រ។
I think it's praiseworthy so I'm cheering them on.
ខ្ញុំគិតថាគួរអោយសរសើរណាស់ដូច្នេះខ្ញុំលើកទឹកចិត្តពួកគេ។
They are very lucky.
ពួកគេមានសំណាងណាស់។
And who are you?
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
Is he the new manager?
តើគាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីឬ?
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Take her hand quickly. She'll bring you money.
ចាប់ដៃនាងអោយលឿន។ នាងនឹងយកប្រាក់មកអ្នក។
My name is Ku Chan Seong.
ខ្ញុំឈ្មោះគួយច័ន្ទស៊ុង។
You're holding it so hard.
អ្នកកំពុងកាន់វាយ៉ាងខ្លាំង។
You seem very nice. I think we'll be meeting often.
អ្នកហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងជួបគ្នាញឹកញាប់។
Take good care of your guests.
ថែរក្សាភ្ញៀវឱ្យបានល្អ។
Especially...
ជាពិសេស ...
your first guest.
ភ្ញៀវដំបូងរបស់អ្នក
"My first guest"?
"ភ្ញៀវដំបូងរបស់ខ្ញុំ"?
First guest is very important.
ភ្ញៀវទីមួយគឺសំខាន់ណាស់។
That's why I'm going as the first guest to support them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវដំបូងដែលគាំទ្រពួកគេ។
Man Weol.
បុរសម្នាក់វ៉ល។
Goodbye.
លាហើយ។
Have a good day. I opened many champagnes thanks to you.
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។ ខ្ញុំបានបើកស្រាសំប៉ាញជាច្រើនអរគុណដល់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
By the way, you're so pretty nowadays.
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃ។
You will be rich.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
She's a deity of wealth. She shook your hand and said nice things.
នាងជាអាទិទេពនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។ នាងចាប់ដៃអ្នកហើយនិយាយល្អ ៗ ។
Was that why you were so excited to see her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបចិត្តពេលបានជួបនាង?
Of course. I get overly excited whenever I meet good-looking guys...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបហួសហេតុរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានជួបបុរសសង្ហា ...
and women with lots of money.
និងស្ត្រីដែលមានប្រាក់ច្រើន។
Then you should treat me differently now.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
Since you'll be rich, I'll treat you as a woman.
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាអ្នកមានខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាស្ត្រី។
Let's go, sister.
តោះទៅ។
First guest...
ភ្ញៀវដំបូង ...
There is a guest that even Ms. Jang and the staff don't know about.
មានភ្ញៀវដែលសូម្បីតែអ្នកស្រីចាងនិងបុគ្គលិកក៏មិនដឹងដែរ។
Those who don't show their existence...
អ្នកដែលមិនបង្ហាញពីអត្ថិភាពរបស់ពួកគេ ...
has the meaning of existence.
មានអត្ថន័យនៃអត្ថិភាព។
Letting them exist in the way they want to exist...
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមាននៅក្នុងវិធីដែលពួកគេចង់មាន ...
is my answer to "the existence".
គឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំចំពោះ "អត្ថិភាព" ។
Just say you don't know.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
Do you know where that murderer ghost is?
តើអ្នកដឹងទេខ្មោចឃាតករនោះនៅឯណា?
It is not easy to find a vengeful ghost.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកខ្មោចសងសឹក។
You don't know that either.
អ្នកមិនដឹងទេ។
The seven guests who were murdered by him...
ភ្ញៀវទាំង ៧ នាក់ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយលោក…
heard that we will be bring him in soon.
បាន heard ថាយើងនឹងនាំគាត់ចូលឆាប់ៗ។
They're waiting for him, refusing to get on the bus.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំគាត់ដោយបដិសេធមិនឱ្យឡើងលើឡានក្រុង។
If it is delayed,
ប្រសិនបើវាត្រូវបានពន្យារពេល
tell them that they'll get to ride a limousine if things get delayed.
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេនឹងត្រូវជិះ Limousine ប្រសិនបើមានអ្វីពន្យាពេល។
I guess that means it's going to take some time.
ខ្ញុំគិតថាមានន័យថាវាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
Vengeful ghosts...
ខ្មោចសងសឹក…
always hide themselves in darkness.
តែងតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងភាពងងឹត។
If something's dark even when it's no place for a shadow,
ប្រសិនបើអ្វីមួយងងឹតសូម្បីតែពេលដែលគ្មានកន្លែងសម្រាប់ស្រមោលក៏ដោយ
that's where they'll be.
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេនឹងនៅ។
Don't be late for the movie.
កុំយឺតពេលសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត។
If you're going to be late again, don't come. Let's just break up.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងយឺតពេលកុំមក។ សូមបែកគ្នា។
If you think you're being watched by someone from a dark space,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើលដោយនរណាម្នាក់ពីទីងងឹត
that's what it is.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
Hello, Sanchez.
សួស្តី Sanchez ។
(Veronica)
(Veronica)
I was so close to catching him.
ខ្ញុំជិតចាប់គាត់ណាស់។
He doesn't approach Ku Chan Seong because you're always with him.
គាត់មិនទៅជិតគួយច័ន្ទស៊ុងទេពីព្រោះអ្នកនៅជាមួយគាត់ជានិច្ច។
It seems like he's aiming for Ku Chan Seong's acquaintances.
វាហាក់ដូចជាគាត់មានគោលបំណងសម្រាប់អ្នកស្គាល់គ្នារបស់គួយច័ន្ទស៊ុង។
I'm sure I'll catch him soon, but he should warn them...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗប៉ុន្តែគាត់គួរតែព្រមានពួកគេ ...
just in case.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
Mr. Kim, does Yu Na still hang around with Hyung Joong?
លោកគីមតើយូណានៅតែដើរលេងជាមួយហ៊ីជុងអុងទេ?
She's with him even right now.
នាងនៅជាមួយគាត់សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
"My dearest".
"ជាទីស្រឡាញ់បំផុត" ។
- That's good. - Okay.
- ល្អណាស់។ - យល់ព្រម។
- I did well, didn't I? - Yes, you did well.
- ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ? - ចាសអ្នកធ្វើបានល្អ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Man Weol.
បុរសម្នាក់វ៉ល។
I heard you got hurt. I brought you some medicine.
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺចាប់។ ខ្ញុំបានយកថ្នាំខ្លះមកអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How did you know I got hurt? I didn't even tell Chan Seong.
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំឈឺចាប់? ខ្ញុំមិនទាំងបានប្រាប់ចាន់ស៊ាងផង។
- I have an informant. - Who?
- ខ្ញុំមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់។ - WHO?
The Grim Reaper.
ការបង្រួមបង្រួម។
I guess you also have connections with the Grim Reaper.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Grim Reaper ដែរ។
I didn't know I was friends with such an incredible being.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំជាមិត្តភក្តិដែលមានភាពមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះទេ។
Light this up at home.
បំភ្លឺរឿងនេះនៅផ្ទះ។
Keep it nice and bright, and don't go anywhere dark for a while.
ធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាតនិងភ្លឺហើយកុំទៅកន្លែងណាងងឹតមួយភ្លែត។
I guess I didn't get hurt...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ ...
merely because of bad luck.
គ្រាន់តែដោយសារតែសំណាងអាក្រក់។
I've even been to your hotel, so I guess I should trust you.
ខ្ញុំធ្លាប់បានទៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក។
I'll do as you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I should've been nice to you instead of being so sarcastic.
ខ្ញុំគួរតែល្អសម្រាប់អ្នកជំនួសឱ្យការនិយាយចំអក។
I didn't really think...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតទេ ...
you'd be able to give that pizza to Veronica.
អ្នកនឹងអាចផ្តល់ភីហ្សានោះទៅ Veronica ។
I just wanted to believe that it could.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជឿថាវាអាចកើតឡើង។
Sanchez, you're Chan Seong's best friend, aren't you?
សានឆេសអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ចាន់ស៊ាងមែនទេ?
If...
បើ ...
Chan Seong also goes through the same thing you did,
ចាន់ស៊ាងក៏ឆ្លងកាត់រឿងដដែលដែលអ្នកបានធ្វើដែរ
I hope you'll be there to console him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅទីនោះដើម្បីលួងលោមគាត់។
I'll be off now. There are a lot of guests at the hotel.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។ មានភ្ញៀវច្រើននៅសណ្ឋាគារ។
You should light up the incense in every room.
អ្នកគួរតែបំភ្លឺគ្រឿងក្រអូបនៅគ្រប់បន្ទប់។
In every single room?
នៅគ្រប់បន្ទប់តែមួយ?
I guess I should tell Mi Ra to light one up in her room as well.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់មីរ៉ាឱ្យបំភ្លឺនៅបន្ទប់របស់នាងផងដែរ។
I forgot she lived here.
ខ្ញុំភ្លេចនាងរស់នៅទីនេះ។
Sanchez, is Mi Ra also acquainted...
សាន់ឆេសគឺមីរ៉ារ៉ាក៏ធ្លាប់ស្គាល់ ...
with Seol Ji Won?
ជាមួយ Seol Ji Won?
Yes, they met in the States. Why do you ask?
ត្រូវហើយពួកគេបានជួបគ្នានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Where is she right now?
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Mi Ra has a boyfriend.
មីរ៉ាមានសង្សារ។
She went to the movie theater to watch a movie with her boyfriend.
នាងបានទៅរោងកុនដើម្បីមើលខ្សែភាពយន្តជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
The movie theater?
រោងភាពយន្ត?
She's just friends with Chan Seong now.
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងចាន់សៀងឥឡូវនេះ។
Mi Ra's boyfriend is really good-looking.
មិត្តប្រុសរបស់មីរ៉ាពិតជាមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Would you like to see a photo? Wait here for a second.
តើអ្នកចង់ឃើញរូបថតទេ? រង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
Movie theaters are really dark.
រោងភាពយន្តពិតជាងងឹតហើយ។
Why should I care?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់?
Man Weol, look...
Man Weol មើល ...
She's gone already.
នាងបានទៅរួចហើយ។
I guess she doesn't walk like normal people.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនដើរដូចមនុស្សធម្មតាទេ។
Mi Ra would've been in big trouble if she didn't have a boyfriend.
មីរ៉ានឹងជួបបញ្ហាធំបើនាងមិនមានសង្សារ។
Yeong Su, when are you planning to come?
Yeong Su តើអ្នកគ្រោងនឹងមកនៅពេលណា?
The movie's going to start soon.
ខ្សែភាពយន្តនេះនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Will you stop with your excuses?
តើអ្នកនឹងឈប់ដោយលេសរបស់អ្នកទេ?
Okay, hurry up.
មិនអីទេប្រញាប់ឡើង។
I guess that vengeful ghost will take care of her for me.
ខ្ញុំស្មានថាខ្មោចសងសឹកនឹងមើលថែនាងអោយខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
What?
អ្វី?
I went to apologize to Sanchez.
ខ្ញុំបានទៅសុំទោស Sanchez ។
You went by yourself? You should've taken me with you.
អ្នកបានទៅដោយខ្លួនឯង? អ្នកគួរតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
I just wanted to get it over with.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យវាជាមួយ។
- You've become a nice person. - Not really.
- អ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អ។ - មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Thank you for caring about my friend.
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You really did become a nice person.
អ្នកពិតជាបានក្លាយជាមនុស្សល្អ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
You made me bloom flowers. You've changed a lot about me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរីកផ្កា។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនអំពីខ្ញុំ។
But you can't change my roots.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរឬសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Don't even look forward to it.
កុំមើលទៅមុខ។
Do I need to get in your way again?
តើខ្ញុំត្រូវការចូលផ្លូវអ្នកម្តងទៀតទេ?
No, I didn't do anything.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
So if anything happens, it's not because of me.
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ។
We have a lot of guests today, so I'm quite busy.
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវច្រើនណាស់ដូច្នេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
I'll drop by after I'm done with work. See you later.
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Darn.
ដាន។
Ji Seon!
ជីសឺន!
Sir, I noticed that you went outside.
ខ្ញុំសូមកត់សម្គាល់ថាអ្នកចេញទៅខាងក្រៅ។
- You can't just go outside... - Please help me.
- អ្នកមិនត្រឹមតែអាចចេញទៅក្រៅបានទេ ... - សូមជួយខ្ញុំផង។
I heard the general manager of this hotel is human...
ខ្ញុំបាន heard អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃសណ្ឋាគារនេះគឺមនុស្ស ...
and that he helps out with human affairs.
ហើយគាត់ជួយកិច្ចការមនុស្ស។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
My girlfriend's sick right now, but no one's there to help her.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺនៅពេលនេះប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជួយនាងទេ។
If no one helps her, my child will be in danger.
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ជួយនាងទេកូនរបស់ខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
You should go back to your room.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
take the general manager there and help her out.
យកអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៅទីនោះហើយជួយនាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm not going to call Mr. Ku.
ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅលោកកូទេ។
I'm going to watch their family tree end.
ខ្ញុំនឹងមើលដើមឈើគ្រួសាររបស់គេ។
You can do whatever you want. I don't intend on stopping you.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនមានបំណងបញ្ឈប់អ្នកទេ។
I guess it's finally going to come to an end.
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតវានឹងមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
How about you witness...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកធ្វើជាសាក្សី ...
how their family tree dies?
តើដើមឈើក្នុងគ្រួសាររបស់ពួកគេស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
I know where she is.
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីណា។
You just need to go there and watch.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅទីនោះហើយមើល។
You don't need to do anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Someone said to me...
មានគេនិយាយមកខ្ញុំថា…
that seeing it...
ដែលឃើញវា ...
won't resolve my resentment.
នឹងមិនដោះស្រាយការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
I want you to prove...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបង្ហាញ ...
that they're wrong.
ថាពួកគេខុស។
My baby...
កូន​របស់ខ្ញុំ...
My baby.
កូន​របស់ខ្ញុំ។
Please tell Mr. Ku...
សូមប្រាប់លោកគួយ ...
that this woman is in danger.
ថាស្ត្រីនេះគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Ms. Choi, the woman was transferred...
អ្នកស្រីចយស្ត្រីត្រូវបានផ្ទេរ ...
to a hospital quickly via an ambulance.
ទៅមន្ទីរពេទ្យយ៉ាងលឿនតាមរយៈរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
The mother and baby...
ម្តាយនិងទារក ...
are both okay.
មិនអីទេ។
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
married to the eldest son of the Yoon family.
រៀបការជាមួយកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារយ៉ុន។
I wasn't able to bear a child until I was old.
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតកូនបានទេរហូតដល់ខ្ញុំចាស់។
The child I finally gave birth to...
ទីបំផុតកូនដែលខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យ ...
was a girl.
គឺជាក្មេងស្រី។
No.
ទេ
My husband had to use someone else's stomach...
ប្តីខ្ញុំត្រូវប្រើក្រពះអ្នកដទៃ។
to carry on the family name.
ដើម្បីអនុវត្តលើឈ្មោះគ្រួសារ។
I had to leave my newborn daughter behind...
ខ្ញុំត្រូវទុកកូនស្រីដែលទើបនឹងកើតទុកចោល ...
to go pray at a famous temple...
ទៅបន់ស្រន់នៅប្រាសាទល្បីមួយ…
hoping it's a son...
សង្ឃឹមថាវាជាកូនប្រុស ...
in that woman's stomach.
នៅក្នុងក្រពះរបស់ស្ត្រីនោះ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
If the child in her stomach is a boy,
ប្រសិនបើកុមារនៅក្នុងពោះរបស់នាងជាក្មេងប្រុស
you need to get rid of the girl that was born earlier.
អ្នកត្រូវកំចាត់ក្មេងស្រីដែលកើតមុននេះ។
That girl's fortune says...
សំណាងរបស់ក្មេងស្រីនោះនិយាយថា…
she'll obstruct the way of all the men in this family.
នាងនឹងរារាំងផ្លូវរបស់បុរសទាំងអស់ក្នុងគ្រួសារនេះ។
If there is a girl with such a fortune in the family,
ប្រសិនបើមានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានទ្រព្យបែបនេះនៅក្នុងគ្រួសារ។
that family will never give birth to any boys.
គ្រួសារនោះនឹងមិនផ្តល់កំណើតកូនប្រុសឡើយ។
My baby didn't get any water for days.
កូនរបស់ខ្ញុំមិនមានទឹកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
They didn't change her diapers,
ពួកគេមិនបានផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកទេ
and she was neglected.
ហើយនាងត្រូវបានគេធ្វេសប្រហែស។
By the time I ran over after hearing the news,
ដល់ពេលដែលខ្ញុំរត់ទៅក្រោយទទួលដំណឹង
the child was close to death.
ក្មេងនោះជិតស្លាប់ហើយ។
Excuse me, please open the door.
សូមអភ័យទោសសូមបើកទ្វារ។
My baby is dying.
កូនខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Is there anyone inside?
តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
Please open the door!
សូមបើកទ្វារ!
No doctor will open their doors for you.
គ្មានគ្រូពេទ្យណាម្នាក់នឹងបើកទ្វារឱ្យអ្នកទេ។
That baby must not live.
ទារកនោះមិនត្រូវរស់នៅទេ។
Mister...
មី ...
My child died,
កូនខ្ញុំស្លាប់
but I had no power.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
There, there.
នៅទីនោះ។
I was out of my mind.
ខ្ញុំបានចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Their family will dry up.
គ្រួសាររបស់ពួកគេនឹងរីងស្ងួត។
She used to always look proper. What happened to her?
នាងតែងតែមើលទៅត្រឹមត្រូវ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
That Yoon family was too harsh on her.
គ្រួសារយ៉ុននោះឃោរឃៅពេកលើនាង។
How could they turn someone like that?
តើពួកគេអាចប្រែក្លាយនរណាម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
Don't touch her! Don't touch her!
កុំប៉ះនាង! កុំប៉ះនាង!
Don't touch my baby!
កុំប៉ះកូនខ្ញុំ!
Don't touch her!
កុំប៉ះនាង!
The Yoon family...
គ្រួសារយ៉ុន…
will die out.
នឹងស្លាប់ចេញ។
Even if I die,
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
I'll watch that happen.
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនោះ។
I'll make sure...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
That's how I became determined.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
But earlier, I wasn't able...
ប៉ុន្តែមុននេះខ្ញុំមិនអាច ...
to watch that baby die until the end.
ដើម្បីមើលទារកនោះស្លាប់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
If the child disappears, will that solve everything?
ប្រសិនបើកុមារបាត់ខ្លួនតើនោះនឹងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់ទេ?
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
(Yeong Su)
(យុងស៊ូ)
I'm running a little late. Start watching without me.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតបន្តិច។ ចាប់ផ្តើមមើលដោយគ្មានខ្ញុំ។
(Power off)
(បិទថាមពល)
What you said was right.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយត្រូវ។
I was wrong, so I'll tell you something.
ខ្ញុំខុសហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Your friend...
មិត្ត​របស់​អ្នក...
Lee Mi Ra might be in danger.
លីមីរ៉ាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
Her phone is turned off.
ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
This has to be the closest theater from our house.
នេះត្រូវតែជារោងមហោស្រពជិតបំផុតពីផ្ទះរបស់យើង។
Don't be dramatic.
កុំធ្វើឱ្យខ្លាំង។
That vengeful ghost won't be strong enough to kill someone.
ខ្មោចសងសឹកនោះនឹងមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
At most, she'll get a burn...
ភាគច្រើននាងនឹងត្រូវរលាក ...
or a cut.
ឬកាត់។
Did you keep this away from me so you could see Mi Ra get hurt?
តើអ្នកបានទុកវានៅឆ្ងាយពីខ្ញុំដើម្បីឱ្យអ្នកមើលឃើញមីរ៉ាឈឺចាប់ទេ?
Then why are you telling me now?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Did you change your mind after watching Ms. Choi?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេបន្ទាប់ពីបានមើលលោកស្រីជូ?
Yes. My heart is shaking.
ត្រូវហើយ។ បេះដូងខ្ញុំញ័រ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Mi Ra.
មីរ៉ា។
What is this? Are you two here to watch a movie?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះដើម្បីមើលកុនទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
How darn lucky.
តើធ្វើដូចម្តេចហ៊ានសំណាង។
I got stood up.
ខ្ញុំក្រោកឈរឡើង។
I felt too offended sitting there alone, so I left.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តពេកអង្គុយនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាកចេញទៅ។
I guess he didn't come here. Thank goodness.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានមកទីនេះទេ។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I was mad because my boyfriend didn't show up,
ខ្ញុំឆ្កួតព្រោះមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញ
then a pervert behind went, "hello".
បន្ទាប់មកមនុស្សអាក្រក់នៅពីក្រោយបានទៅ "សួស្តី" ។
I guess he did come after all.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាបានមកមែន។
What about Yeong Su? Are you sure he didn't come?
ចុះចំណែកយ៉ុងស៊ូវិញ? តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់មិនបានមក?
Hello, Ku Chan Seong.
សួស្តីដោយចាន់ស៊ាង។
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
This is interesting.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Keep on looking for me.
បន្តស្វែងរកខ្ញុំ។
Yeon Woo.
យន់វូ។
Yeong Su!
យុងស៊ូ!
Yeong Su, are you okay? Try getting up.
យាយស៊ូតើអ្នកមិនអីទេ? ព្យាយាមក្រោកឡើង។
Yeong Su.
យុងស៊ូ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you okay, Yeong Su?
តើអ្នកមិនអីទេយុងស៊ូ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I work out on a regular basis, so this is not a problem.
ខ្ញុំធ្វើការជាប្រចាំដូច្នេះនេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
I'm glad nothing broke.
ខ្ញុំរីករាយដែលគ្មានអ្វីបែកបាក់។
I got a good rest thanks to you. I'll get going now.
ខ្ញុំបានសម្រាកល្អអរគុណអ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
You can rest a little longer. Relax.
អ្នកអាចសម្រាកបានយូរជាងនេះបន្តិច។ សម្រាក។
This is Chan Seong's room.
នេះជាបន្ទប់របស់ចាន់សុង។
This place is the cleanest in our place.
កន្លែងនេះស្អាតបំផុតនៅកន្លែងរបស់យើង។
Mi Ra, this is not "our" place.
មីរ៉ានេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់យើងទេ។
That would mean your room is extremely dirty.
នោះមានន័យថាបន្ទប់របស់អ្នកកខ្វក់ខ្លាំងណាស់។
Yeong Su, how are your teeth?
យុងស៊ូតើធ្មេញរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
What about your tongue? Did you not bite on it?
ចុះអណ្តាតរបស់អ្នកវិញ? តើអ្នកមិនបានខាំលើវាទេ?
I'm fine, Mi Ra.
ខ្ញុំមិនអីទេមីរ៉ា។
Sanchez, go get some more ice water.
Sanchez, ទៅយកទឹកទឹកកកបន្ថែមទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait...
រង់ចាំ ...
Should I check your face?
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមុខអ្នកទេ?
- Let me see. Let me see. - I told you, I'm fine.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
What about your back?
ចុះចំណែកខ្នងរបស់អ្នកវិញ?
What is it? What's wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
That part hurts the most.
ផ្នែកនោះឈឺចាប់បំផុត។
- Really? What about the other side? - That side too.
- ពិតជាមែនទេ? ចុះចំណែកម្ខាងទៀត? - ផ្នែកខាងនោះផងដែរ។
How are Yeon Woo and Song Hwa...
តើយ៉ុនវូនិងសុងហាវយ៉ាងម៉េច ...
together?
ជាមួយគ្នា?
He's not Yeon Woo. He's Park Yeong Su.
គាត់មិនមែនជា Yeon Woo ទេ។ គាត់ជា Park Yeong Su ។
And she's not Song Hwa. She's Lee Mi Ra.
ហើយនាងមិនមែនជាសុងហ៊ីវ៉ាទេ។ នាងឈ្មោះលីមីរ៉ា។
The two of them are dating.
ពួកគេទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
I met Yeong Su through Mi Ra.
ខ្ញុំបានជួប Yeong Su តាមរយៈមីរ៉ា។
I thought it might make things complicated for you,
ខ្ញុំគិតថាវាអាចធ្វើអោយរឿងស្មុគស្មាញដល់អ្នក
so I didn't bring it up on purpose.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានលើកវាឡើងក្នុងគោលបំណងទេ។
Because they're the people you despise...
ដោយសារតែពួកគេជាមនុស្សដែលអ្នកមើលងាយ ...
and love.
និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
To you, it's a lingering grudge,
ចំពោះអ្នកវាគឺជាការចងគំនុំដ៏ល្វីងជូរចត់
but to her,
ប៉ុន្តែចំពោះនាង
it's the past she can't even remember.
វាជាអតីតកាលដែលនាងមិនអាចចាំបាន។
Just let them pass.
សូមឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
Are you feeling confused?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់មែនទេ?
The person I loved the most and hated the most are dating.
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេនិងស្អប់ជាងគេគឺណាត់ជួបគ្នា។
Even though we killed the one we wished the most,
ទោះបីយើងបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដែលយើងប្រាថ្នាបំផុតក៏ដោយ
that wouldn't relieve the resentment.
នោះនឹងមិនបន្ធូរបន្ថយការអាក់អន់ចិត្ត។
Were you not able...
តើអ្នកមិនអាច ...
to kill him then?
អោយគេសម្លាប់គាត់ទៅ?
He died.
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
He died that day.
គាត់បានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
You survived.
អ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
I survived...
ខ្ញុំ​បាន​រស់​រាន​មាន​ជីវិត...
to keep my promise to kill you.
រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្លាប់អ្នក។
I'm proud of you,
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក,
Man Weol.
បុរសម្នាក់វ៉ល។
(Man Weol)
(Man Weol)
You memorized the letters well.
អ្នកទន្ទេញអក្សរបានល្អ។
Did Yeon Woo engrave it for you?
តើយ៉ុនវូឆ្លាក់វាសម្រាប់អ្នកទេ?
He was dexterous.
គាត់ខ្ជិលច្រអូស។
I guess the blade of this sword...
ខ្ញុំស្មានតែដាវដាវនេះ ...
carries Yeon Woo's grudges too.
យកការចងគំនុំរបស់យ៉ុនវូផងដែរ។
There are many who have grudges against you.
មានមនុស្សជាច្រើនដែលចងគំនុំទាស់នឹងអ្នក។
You need to learn of them all,
អ្នកត្រូវរៀនពីវាទាំងអស់គ្នា
and die in pain and misery.
ហើយស្លាប់ដោយឈឺចាប់និងវេទនា។
Does that include us?
តើនោះរួមបញ្ចូលយើងដែរឬទេ?
I'm just happy to see you again.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
You'd welcome me as a beautiful bride,
អ្នកនឹងស្វាគមន៍ខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់
and I'd say that I missed you...
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក ...
while stroking your face.
ខណៈពេលដែល stroking មុខរបស់អ្នក។
Shut your mouth.
បិទមាត់របស់អ្នក។
(Man Weol)
(Man Weol)
This is...
នេះ​គឺជា...
the end for us.
ចុងបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
I won't let your people survive.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនរបស់អ្នករស់។
I'm going to burn down this castle.
ខ្ញុំនឹងដុតបំផ្លាញវិមាននេះ។
Our last moment together...
ពេលវេលាចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា ...
is this.
គឺនេះ។
You have to die after seeing all of that.
អ្នកត្រូវតែស្លាប់បន្ទាប់ពីបានឃើញរបស់ទាំងអស់នោះ។
Man Weol.
បុរសម្នាក់វ៉ល។
I'll keep you in my heart...
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
and become the moon that never falls...
និងក្លាយជាព្រះច័ន្ទដែលមិនដែលធ្លាក់ចុះ ...
to watch you from afar.
ដើម្បីមើលពីចម្ងាយ។
(Man Weol)
(Man Weol)
That day, he died, and I lost my mind...
ថ្ងៃនោះគាត់បានស្លាប់ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ស្មារតី ...
and killed a lot of people.
និងបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
Then I put my people's belongings in a casket...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដាក់របស់របររបស់ប្រជាជនខ្ញុំដាក់ក្នុងប្រអប់ ...
and traveled to find Guest House of the Moon.
និងបានធ្វើដំណើរស្វែងរកផ្ទះសំណាក់ព្រះច័ន្ទ។
I killed whoever got in my way.
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកណាដែលចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ។
When I finally arrived at Guest House of the Moon,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះសំណាក់នៃព្រះច័ន្ទ។
what I faced...
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រឈមមុខ ...
was myself covered in blood.
ខ្លួនខ្ញុំត្រូវបានគ្របដោយឈាម។
I have sinned too much and earned too much resentment.
ខ្ញុំបានធ្វើបាបច្រើនពេកហើយទទួលបានការអាក់អន់ចិត្តខ្លាំងពេក។
That's my rock bottom.
នោះហើយជាបាតរ៉ុករបស់ខ្ញុំ។
I have...
ខ្ញុំ​មាន...
waited for the man for so long,
រង់ចាំបុរសនោះយូរណាស់
planning to cease to exist...
គ្រោងនឹងបញ្ឈប់ ...
after bringing him down with me...
បន្ទាប់ពីនាំគាត់មកជាមួយខ្ញុំ ...
to the rock bottom.
ទៅបាតថ្ម។
But I'm here now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
I...
ខ្ញុំ ...
cannot make your painful memories...
មិនអាចធ្វើឱ្យការចងចាំឈឺចាប់របស់អ្នក ...
be forgotten,
ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល
but I want to get you out of them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់យកអ្នកចេញពីពួកគេ។
Does this bus go to Myeong-dong, sir?
តើឡានក្រុងនេះទៅ Myeong-dong ទេ?
Yes, it does.
ត្រូវហើយ។
Are you alone? Where's your mom?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង? ម៉ាក់នៅឯណា?
I'm going to meet my mom.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបម៉ាក់ខ្ញុំ។
Do you know of Hotel Del Luna in Myeong-dong?
តើអ្នកដឹងទេពីសណ្ឋាគារដេលឡាឡានៅមីដុង?
That's where my mom is.
នោះហើយជាកន្លែងដែលម៉ាក់ខ្ញុំនៅ។
Ms. Choi!
លោកស្រី ចុយ!
Are you leaving now?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
How could you not even say a goodbye?
ម៉េចក៏អ្នកមិននិយាយលា?
We've been working together for the last 200 years!
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ២០០ ឆ្នាំហើយ!
I'm disappointed.
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I was only cleaning the car because I was asked to.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសំអាតឡានប៉ុណ្ណោះពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Why does he always ask you to clean the car?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែស្នើសុំឱ្យអ្នកសម្អាតឡាន?
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Are you not leaving then?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
We don't even know if the child is a boy or a girl.
យើងមិនដឹងថាតើក្មេងនោះជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រីទេ។
I have to see that first.
ខ្ញុំត្រូវមើលវាជាមុនសិន។
Sorry, I guess I jumped to conclusions.
សូមទោសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសន្និដ្ឋាន។
Mr. Kim,
លោក។ គីម,
please make me a glass of Tears.
សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំកែវទឹកភ្នែកមួយ។
A strong one, please.
សូមរឹងមាំមួយ។
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
- Did you cry? - No.
- តើអ្នកយំទេ? - ទេ។
- That's a tear. - I didn't cry, I'm telling you.
- នោះជាទឹកភ្នែក។ - ខ្ញុំមិនបានយំទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- It looks like it. - No.
- វាមើលទៅដូចជាវា។ - ទេ។
Be good when you have the chance to.
ធ្វើល្អនៅពេលអ្នកមានឱកាស។
Will do.
នឹង​ធ្វើ។
I hid a present for you in here.
ខ្ញុំបានលាក់អំណោយមួយសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
Find it. You have one chance.
រកវា។ អ្នកមានឱកាសមួយ។
How can I do that in one try?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយព្យាយាមយ៉ាងដូចម្តេច?
- I'll give you a hint. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ - ប្រាកដ។
The room number is the same as the day we first met.
លេខបន្ទប់គឺដូចគ្នានឹងថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូងដែរ។
- The day we first met? - Yes.
- ថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង? - ចាស។
How am I supposed to remember that?
តើខ្ញុំត្រូវនឹកចាំពីរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
How can you not?
ម៉េចក៏អត់?
Do you not remember the date of our first kiss either?
អ្នកមិនចាំពីកាលបរិច្ឆេទនៃការថើបលើកដំបូងរបស់យើងទេ?
Don't say it out too loud.
កុំនិយាយវាឱ្យខ្លាំងពេក។
Only spirits will hear us anyway.
មានតែវិញ្ញាណទេដែលអាចស្តាប់យើងបាន។
Think hard. When did we first meet?
គិតឱ្យពិបាក។ តើយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងនៅពេលណា?
It was when flowers were blooming,
វាជាពេលដែលផ្កាកំពុងរីកដុះដាល
- so maybe June? - June?
- ដូច្នេះប្រហែលជាខែមិថុនា? - មិថុនា?
- No, that's not right.
- ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ - មិថុនា?
- Maybe May? - Which day in May?
- ប្រហែលជាខែឧសភា? - តើថ្ងៃណាក្នុងខែឧសភា?
- May... - Which day?
- ឧសភា ... - ថ្ងៃណា?
It's not May 5, is it?
វាមិនមែនថ្ងៃទី ៥ ឧសភាទេមែនទេ?
May 5?
ថ្ងៃទី ៥ ឧសភា?
I know that's wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខុសហើយ។
It's a child.
វាជាកុមារ។
We rarely see a child walking in here alone.
យើងកម្រឃើញក្មេងដើរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Are you here alone?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes. I'm here to see my mom.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Did you follow your mom here?
តើអ្នកបានធ្វើតាមម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
Are you not cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
He's alive.
គាត់នៅរស់។
You saw this place in your dream, you say?
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញកន្លែងនេះនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ?
Mom said that she's all good here.
ម៉ាក់បាននិយាយថានាងល្អទាំងអស់នៅទីនេះ។
It's a side effect from a dream call.
វាជាផលប៉ះពាល់ពីការហៅសុបិន្ត។
There's a living child in here, looking for his dead mom.
នៅទីនេះមានកូនកំពុងរស់នៅកំពុងស្វែងរកម្តាយដែលបានស្លាប់របស់គាត់។
Mr. Ku, please make sure that he returns home safely.
លោកកូសូមមេត្តាធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់វិលត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Is his mom still here?
តើម៉ាក់របស់គាត់នៅទីនេះទេ?
She just left yesterday.
នាងទើបតែចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
Please talk to the child and get him out of here.
សូមនិយាយជាមួយកុមារហើយនាំគាត់ចេញពីទីនេះ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Where's the child?
តើកូននៅឯណា?
You were watching him.
អ្នកបានមើលគាត់។
I brought some ice cream for him.
ខ្ញុំបានយកការ៉េមមួយចំនួនមកជូនគាត់។
We have to find him. Let's split.
យើងត្រូវរកគាត់។ សូមបំបែក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hey, kid.
ហេក្មេង។
Where could he have gone?
តើគាត់អាចទៅទីណា?
Hey.
ហេ។
Hello?
សួស្តី?
Hey, kid.
ហេក្មេង។
Hello, have you seen a little child around?
សួស្តីតើអ្នកបានឃើញក្មេងតូចនៅជុំវិញទេ?
The kid? I saw him heading to the platform.
ក្មេង? ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅវេទិកា។
What?
អ្វី?
Hold on!
ចាំ​មួយភ្លែត!
(The Sanzu River)
(ទន្លេសាន់ហ្សី)
(This world, the afterlife)
(ពិភពលោកនេះបន្ទាប់ពីជីវិត)
What? There's a living kid here?
អ្វី? មានក្មេងរស់នៅទីនេះទេ?
Yes. He disappeared, so we're looking for him right now.
ត្រូវហើយ។ គាត់បានបាត់ខ្លួនដូច្នេះយើងកំពុងស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ។
How could the front desk not catch him?
តើតុខាងមុខមិនអាចចាប់គាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
Was this tunnel always so long?
តើផ្លូវរូងក្រោមដីនេះមានរយៈពេលយូរទេ?
Am I trapped?
តើខ្ញុំជាប់?
I found him!
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!
I found him.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
He was in front of the platform.
គាត់នៅពីមុខវេទិកា។
We could've been in serious trouble.
យើងអាចនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
Bring Hyun Joong here...
នាំ Hyun Joong មកទីនេះ ...
and tell Chan Seong to drop him off at home.
ហើយប្រាប់ចាន់ស៊ុងអោយទម្លាក់គាត់នៅផ្ទះ។
This isn't a place for you.
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
You could've ended up in a very scary place.
អ្នកអាចបញ្ចប់នៅកន្លែងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
But I saw a man walking in there.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់កំពុងដើរនៅទីនោះ។
What? What did you just say?
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Who did you see?
តើអ្នកបានឃើញនរណា?
The man in suits walked in.
បុរសនៅក្នុងបណ្តឹងបានដើរចូល។
I was watching to see if he was coming out,
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមើលថាតើគាត់ចេញមកហើយឬនៅ?
but he didn't.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ។
I think Mr. Ku is in there.
ខ្ញុំគិតថាលោកគុយនៅទីនោះ។
If a human gets lost in there, he's trapped.
ប្រសិនបើមនុស្សបាត់បង់នៅក្នុងនោះគាត់នឹងជាប់។
Chan Seong!
ចាន់សៀង!
Chan Seong?
ចាន់សៀង?
(The Sanzu River)
(ទន្លេសាន់ហ្សី)
Chan Seong!
ចាន់សៀង!
I thought you weren't coming back.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
(The Sanzu River)
(ទន្លេសាន់ហ្សី)
Who...
WHO...
are you?
តើអ្នកឬ?
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
When he's here, I was going to...
ពេលគាត់នៅទីនេះខ្ញុំនឹងទៅ ...
destroy myself with him.
បំផ្លាញខ្លួនខ្ញុំជាមួយគាត់។
I can't do that anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
I ended up falling in love again. How ridiculous.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។ តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Eat this.
បរិភោគនេះ។
Eat this and become a vengeful spirit.
បរិភោគនេះហើយក្លាយជាវិញ្ញាណសងសឹក។
Just die.
គ្រាន់តែស្លាប់។
I told you that she will protect me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងការពារខ្ញុំ។